{library.invitation} {library.moderator}

Chciałbym się przedstawić

Nazywam się Barnaba. 
Jestem bohaterem książki dla dzieci pod tytułem „Pan Barnaba i zagadkowa hipoteza”, która właśnie się ukazała się nakładem wydawnictwa Czarna Owca. 
Przybyłem do Krakowa z pewną zagadkową misją wartą milion dolarów.    

Wymyśliła mnie Pani Katarzyna Kalista.

Chyba zapomniałem dodać rzecz najważniejszą - jestem kotem.

Nie będę zdradzał szczegółów moich przygód, chciałbym natomiast zaproponować lekturę książki dziecięcym Dyskusyjnym Klubom Książki.

Zapraszam też na stronę internetową "www.panbarnaba.pl", gdzie dzieci mogą sprawdzić się w zabawnym quizie dotyczącym moich przygód, zagrać w gry rozwijające umysł, a także napisać do mnie na forum

Zdradzę w tajemnicy, że będą pojawiać się tam konkursy rysunkowe dla dzieci, 
a nagrodzone prace mogą pojawić się w grach na stronie, na przykład na puzzlach lub na kartach memo. 
Można też będzie wygrać książkę z dedykacją od Autorki!

Mam nadzieję, że koordynatorzy DKK dostrzegą atrakcyjność książki o moich przygodach jak i strony internetowej, 
i uwzględnią tę pozycję w propozycjach dla Dziecięcych Klubów Książki.

Zapraszam do lektury i miłej zabawy,
Pan Barnaba

p.s. Autorka udzieliła bardzo ciekawego wywiadu na lubimyczytac.pl - polecam.